補充資料のこの人は安全機能を作っています
これはミユド・オドさんの父さんが言ったことです
最重要のことは安全です
私たちが開発する時は、もちろん成本を見ることができます
もちろんこの材料を使うことができます
しかし、人の生命を見ることが最重要です
私たちは非常に確認し、人の生命は安全です
しかし、常に私たちは、人の安全を保護することができます
もう一つは、成本を見ることができます
私たちは、人の生命を見ることができます
もちろん、人の生命を見ることができます
そして、私たちは、車の各工場について、
他の工場と他の品牌を互いに競争することができます
ミユド・オドの父は、安全機能を作ることができます
他の工場について、他の工場について、他の工場について、
他の工場について、他の工場について、
他の工場について、
リアルでその成本というのを増やしていくことに lead
近年、汽車を運転する時、工場が海外に移動すると、最大の原因は、値段の問題です。
私たちは、これらの値段を降低することを願って、多くの人が私たちの製品を買うことを願っています。
私たちの製品を通過することで、海外に移動することで、私たちの値段を減らすことができます。
日本の製品は、世界中に誰かが承認することができます。
しかし、値段は非常に高く、相対的に高いことです。
私たちは、世界第一の状況で、日本の製品を維持する必要があります。
これは私たちが非常に驚く場所です。
しかし、私たちは、世界第一の状況を維持する必要があります。
現在、私たちは、131本の課本を開封します。
私たちは、海外に移動することを願っています。
そして、私たちの値段を減らすことができます。
そして、私たちは、海外に移動することを願っています。
そして、海外に移動することを願っています。
日本の製品工場は、徐々に閉じ込みます。